前輩，不如等我幫下你吖
我幫你問吓點解聽日香前輩唔贊成啊？
佢好靚女喎
玲瓏師好嘢啊
聽日香前輩，有啲嘢我很想同你講
好，連呼吸先
記住大力啲吸氣，然後想上去度好遠
今日嘅組會
係全體做呼吸練習同發聲練習
然之後，就係分組練習
到咗下晝就不停噉一齊練合奏
而家開始連續十次
是…
所謂嘅連續十次，就係將我哋嘅指定
曲目同自選曲目連續不停噉連吹十次
兩首個曲加埋大約12分鐘
每首樂曲之間會休息兩分鐘
即係話吹晒十次要超過160分鐘
到咗最後，所有人都變成噉
好啦，大家休息20分鐘先
20分鐘？
噉就出去一陣先囖
好佩服佢啊
一陣間我有啲事想揾你啊
你係咪啊？唔通你有戀愛問題問我？
我今次係好認真嘅，前輩你唔好噉囖
你哋肯喺練習嗰陣認真就夠喇
好啦
噉你想幾時啊？
噉不如今晚晚飯之後吖
時間越嚟越近囖
頭先嗰次，雖然都吹得幾好
但係要留意呢首歌入面出現咗
好多次Bb major
大家要互相聽多啲噉樣效果先至會好啲
小古，約得滯啊
好似成日畀人冚住噉啊
要再突出多啲
仲有啊， Timoney
頭先嗰度你犯咗一炮喎
呢個時候仲點可以犯啲噉樣嘅錯㗎？
再錯要請食法啦
是噉再來一次
Tuba
G flat嗰度啲聲太大了
雖然手指有郁到，但個口就跟唔上
節奏快少少啫，就吹成噉樣？
好，係咁多
呢一炮大家要記住頭先係點樣吹
耀峰
是
係關西大賽頭先嗰一炮
你哋兩個到時一齊吹
是
往前痛哭
去
答我喇
知道
係喇，阿龍
Oboe嘅solo你覺得冇問題咩？
任食呢，佢就係好靚
音準亦都捉得好好
只不過如果要我形容嘅話
我會話吹得好悶
好似個機械人喺度吹噉樣
機械人？
如果只係要照住份譜嚟吹嘅
用機械人咪得啦
海聰同學
是
你係用咩心態去吹呢段solo嘅呢？
你吹嘅時候會諗起啲乜嘢㗎？
我未約…
係噉呢，你就要比多啲我未約嘅感覺出嚟
我盡量試下
你同我講盡量，就即係話唔可以接受喇
可唔可以比多啲感情？
好對唔住
你唔使同我道歉
我都覺得cool嘅女仔係好trump
好有魅力嘅
但係呢段solo點都唔
可以吹得噉cool嘅
你要當自己係全世界吹得最好嘅
要有呢種心態
就好似trump吹solo嗰位同學噉
老實講，我都承認你哋嘅
演奏做得越嚟越好㗎喇
甚至已經開始唔輸畀嗰啲音樂名校
但係表現力仲未夠
呢點就係你哋同佢哋嘅差距所在
到底北宇治想創造一種點樣嘅音樂？
喺今次縮影，希望大家會諗下
喺
橋本老師間中都會講啲有見地嘅説話喎
你講咩啊？咩間中啊？
我根本就係人欲名言大全
好，係噉我哋再嚟多一次
好肚餓啊
就係唔行冇得沖涼㗎喇
唔係啊，我已經噉岩㗎喇
得返十分鐘咋
你唔使介意㗎喎
但係…冇嘢嘅
橋本老師就係因為你吹得好
所以先希望你可以再吹好啲吒嘛
喺海倉前輩啊
九妹子
我諗緊，好唔好係今晚
出去放煙花嗰個時間
去問下龍老師係咪同新山老師拍拖？
係啊
嘩，小龍我都好鍾意食馬婆豆腐㗎
噉我唔客氣喇
好味啊
睇嚟，麗女佢真係好心急啊
黃錢妹妹？
係咪有野想講啊？
係…
唔好意思啊
唔使噉客氣喎
點啊？你想講咩？
前輩，我想問下你點解噉堅持唔畀
希美前輩返嚟我哋管樂團啊？
點解黃錢妹妹你會想知呢啲嘢㗎？
我唔知得㗎
又唔係話唔得…
唔通你都鍾意講人八卦嘢？
我唔係噉嘅意思啊
我之前答應咗希美前輩要
試下幫佢揾個真相出嚟
呢啲嘢你都好應承人嘎？
有冇搞錯啊？呢啲嘢點應承得㗎？
唔得㗎咩？
唔係唔得，但係你會後悔㗎喎
點解我會後悔啊？
係噉黃錢你覺得點解我會唔畀佢返嚟嗱？
我就喺唔知先問前輩你喎
你估下先喇
我估可能喺因為希美前輩佢吹得好
如果佢返嚟管樂團嘅話，可能會攪亂大家嘅關係…
原來係噉呀？不過完全唔係呢個理由喎
噉係咩理由啊？
黃錢你聽完會唔知點算㗎喎
係噉都仲想知？
噉都仲想知嘅我咪話你知囖
請你講我知
黃錢你是一個好聰明嘅女仔
但係就好唔醒目，我已經警告過你㗎喇
我哋吹Oboe嗰個海
蟲鷹喇，你識㗎喎？
我識
但係我哋都唔見到卑微嘅
嚴重程度係去到一見到卑微個人，佢都會覺得唔舒服
我…
只不過卑微佢呢，就完全唔知道自己畀到人一種
噉嘅感覺，到而家都仲覺得對方係自己嘅好朋友
唔通我同佢講話你喺度嘅阿鷹就吹唔到Oboe
所以唔好返嚟啦，噉樣咩？呢啲説話我點講得出口啊？
我份人未至於噉冷血
因為我哋樂團而家只係
得一個Oboe咋
如果連阿鷹都病埋嘅
關西大賽就凍過水㗎喇
雖然我噉諗係唔好啊
但要比較嘅話，邊個重要啲你都明㗎喇
成件事嘅真相就係噉喇
點啊？
頭先嘅嘢你會唔會話畀卑微聽？
我都話咗你㗎喇
你就當咩都冇聽過
就話聽日亨前輩無論
如何都唔肯講畀你知囖
煙花…
你睇睇…你唔愛着你煙花亂咁瘋㗎
但係噉樣好靚喎
玩唔玩啊？
好耐都冇咁樣放煙花喇
我都係啊
燒完喇，扔咗佢喇
煙花…
但係我仲未準備好
你再唔快啲新生老師就返嚟㗎啦
再唔去冇機會㗎喇
但係如果佢哋真係拍緊拖嘅話…
噉我行囖
要加油啊
嗰個同學好似鍾意咗阿龍喎
阿龍呢個人真係最大惡極啊
你聽到晒呀？
冇啊…
睇佢嘅眼神我feel到啫
話晒我都係個大人嚟𠺢嘛
係唔係㗎？
不過呢見到阿龍有而家噉樣嘅笑容…
我都放心啲
因為阿龍個老婆過身之後…
佢就一直都冇嚟神氣
原來係噉呀？
畢喇
原來龍老師佢有老婆嘎嗱？
老師…
係啊，但喺五年前佢已經過咗身㗎喇
係噉跟住落嚟由
Trumbone組長進行模仿表演
噉都算係合照啊
阿龍佢自從太太過身
之後就變到行屍走肉噉
亦都開始唔想再接觸音樂
當時大家都好擔心佢㗎
所以…
當佢話我知佢做咗不語字嘅顧問老師嗰陣
我覺得好開心㗎
佢仲邀請埋我嚟幫佢一齊教你哋
我幾乎開心到想喊
龍老師話唔係拍緊拖喎
噢，乜係呀？
佢話新生老師已經結咗婚喇
噉咪好囖
見到麗麗噉樣
我真係開唔到口講龍老師嘅事佢知
話你知，其實我好鍾意龍老師
係咪應該快啲講出嚟啦？
乜嘢啊？都話咗冇啲噉嘅事喇
講大話，你老實講喇
點解希美唔可以返嚟管樂團啊？
邊有啊？都冇人話佢唔返得嚟
一定有理由嘅，係咪啊？
都話冇喇，只係佢而家返嚟嘅話
會搞亂成團人吒嘛
佢都話咗只係想返嚟幫下手吒嘛
就算係噉都唔可以啊
我估得啱，真係唔係咁簡單
實係有耐情㗎
係咩事啊？
我意思係，如果你係都要插手嘅
只會令件事更加複雜嘅啫
總之就係噉喇
喂
想要咩啊？
飲咩啊？
橙汁啊，唔該
OK
王倩你…唔係一直都好憎我嘅嘛？
又唔係憎嘅，不過有啲驚噉囖
你係唔係仲記住京都府大賽嘅事啊？
我同你講啊，到而家為止嗰一件事
我都覺得自己係冇做錯到㗎
就算到咗呢一刻
我都覺得鄉績前輩先係最啱吹solo㗎
因為前輩真係個天使嚟嘅
人又可愛，性格又好喎，簡直完美
你過咩反應啊？
明明有得疾我，你都唔疾呀？
咩啊？
多謝
我哋呢班二年級嘅學生上年發生咗好多事
其實我自己都諗咗好耐，係唔係應該要退出？
但係當時鼓勵我留低嘅人，就喺鄉績前輩
其實上年嘅事
我都有睇夏記前輩佢講過少少㗎
原來前輩你都有犯過嘎？
嘿啊，噉…
頭先我同夏記兩個嘅對話
你偷聽到幾多啊？
原來聽日鄉前輩都知嘅，果然喺前輩啊
咩啊？啊，我講明先喇
唔好講比夏記佢知啊
吓？點解啊？講比夏記前輩知
佢可能會合作都唔定㗎喎
就係佢肯合作先至會越嚟越煩啊
你話會煩？
仲有啊，夏記佢噉上心
純粹係因為想幫希美，先至噉努力周圍去問咋
如果佢知阿英嘅事，依佢呢份人嘅性格…
1000220
到時就唔知點做好啦
1009770
喺噉前輩你討唔討厭比賽呢樣嘢啊？
1013880
吓？做咩突然噉問啊？
1017190
吓，對唔住啊，因為頭先提起香積前輩吹
solo嘅事，所以我就諗…比賽嘅意義係咩啫
1025230
嘩，的確係有好多嘢
令人覺得會接受唔到嘅
1029930
初中嗰陣，最後嗰場大賽
到而家我都仲係接受唔到
1037110
但係噉係因為結果太差我先至會噉諗
1040810
如果結果係好嘅，我覺得我會接受到
1044450
就好似而家我哋噉樣
1047470
噉又係𠸏？
1049310
明明全部都唔係玩玩下
我哋所有人都犧牲咗暑假嚟練習
1054850
但係比賽就硬係要分名次，分金、銀、銅
1060345
有時只要揀咗某隻歌就
註定唔會得到好成績
1064150
甚至有時喺評分紙度會出現一啲
同演奏技術完全冇關嘅評語
1070290
如果得出嚟嘅結果係唔好
就會比人覺得係唔夠努力
1074985
噉係咪野蠻咗啲啊？
1077920
噉即喺話前輩你都覺得
如果冇比賽會好啲喇喎？
1082010
我當然有噉諗過啦，好正常啫
1085310
但喺如果你問我係唔係好似之前咁大家好
懈噉去吹，嗰種氣氛我會更加鍾意呢？
1092670
我又唔覺得係噉喎
1095460
肯努力向上既一連級冇份去參賽
1098895
啲位反而要留返比懈敗嘅三連級
1101270
噉樣做始終唔係好合理
1107750
雖然今年呢度改咗行事力主義
亦發生咗好多事
1109800
但係真係想打入全國大賽嘅話
係應該由吹得好嘅人吹嘅
1115395
你既意思即係…
1116990
講到尾，重點唔係鍾唔鍾意
而係既然決定咗參賽，梗係要攞最好嘅金獎啦，係咪啊？
1124810
哼
1127600
嘩，已經咁硬呀？我返房睡喇
1130090
係
1140460
過晒想瞓覺既時間喇…
1142940
頭先去左邊啊？
1144500
乜你未睡着既？
1147040
尋日你唔係都係出咗去咩？
1150100
出咗一陣喇
1151600
揾重本？
1153120
你唔好亂講啦，關嗰個人咩事喎…
1158200
係喇，麗麗呀？
1159720
嗯？
1160515
其實你鍾唔鍾意比賽㗎？
1163000
做咩噉問？
1164800
有啲嘢諗唔通啊…
1174570
成日都有人話音樂係唔可以用金銀同你評價
但我就覺得只係得勝利者先有資格噉樣講
1182280
吹得唔好既人噉講只會令人覺得佢好小器
1186580
嗯
1187600
所以我做到嘅，就只係可以令自己進步
1193000
仲有，可以吹比好多人聽嘅
機會唔係有好多㗎咋
1202250
噉所以我鍾意…
1204810
鍾意正面噉去面底比賽
1209850
乜係呀？
1235840
結果到最後都係瞓唔着啊…
1245240
好靚啊
1252970
係漁風喎…
1277880
聽日香前輩
1299040
呢首歌嘅感覺好不可思議，好温暖又哀愁
1305220
好似包含咗好多種唔同嘅感情喺入面噉
1325510
跟住下一首樂曲要開始喇
1374360
聽日香前輩
1406740
發生了什麼事？